Dalam menganalisa data, sering kali menggunakan visualisasi data untuk 
memahami karakteristik maupun trend di dalam data yang dimiliki. 

Salah satu library di python yang biasa digunakan untuk keperluan visualisasi data adalah matplotlib.

Dalam modul ini, akan dijelaskan beberapa hal yang dapat dilakukan dengan matplotlib. Di antaranya:
1. Pengolahan dataset (menggunakan library NumPy & Pandas).
2. Membuat grafik dasar menggunakan matplotlib.
3. Melakukan modifikasi komponen visualisasi, seperti axis, labels, title, dan legend.
4. Menyimpan plot visualisasi yang sudah dibuat